我的伴侣凯利（Kelly）和我在我们附近的一个志愿者项目中相识
叫做更好的街区，我们居住在一堆登上的建筑物中
周末获得了城市的活动许可，因为我们无法获得分区
在那儿开公司，所以我们有一个报摊，有一个咖啡厅，还有一个
精品店，我们有老少皆宜的露天艺术工作室
我们在半夜里在街道上非法涂了自行车道，
关闭行车线，沿着三车道疯狂的路走到
一个车道，你知道这并不能使每个人都开心，但大多数人
来到这里真是太高兴了，我们有了邻居和市议会的人，
什么都不邀请参加这次活动，以便他们体验到并接受他们的邀请
为他们赢得的分区变更而请愿，我们得以坚持下去并
我想我们从5,000美元开始，
与我们知道要参与其中的所有朋友和艺术家进行接触，
教一点钱，然后它发展了第一个空间
我们在一个更好的街区时，一个周末是一个仓库
那个有仓库的人翻新了家具，所以家具已经满了
旧的枝形吊灯和镜子，那是真正的纹理分层
我们在那儿放了野餐桌的空间，并带来了无数捐赠的艺术品
那是石油和棉花的第一个迭代，紧挨着的空间
来租了，我们决定去租，我们
搬进那个空间，就像这样，那里真的很原始
知道裸露的砖瓦和锡制天花板，所以这是从
仓库到我们想要购买的其他原始空间
该建筑物，但该社区已经超出了我们的购买能力
这是一件事导致另一件事，然后是间隔符，现在作为一种选择出现了
因为他们让我们在一个画廊项目中度过了一个周末，我们
就像是的，这感觉很好，感觉就像旧地方拿到了十
天花板和所有原始人物，但他却摆出了崭新的氛围
空调和管道，这些是我们在这里需要的很多东西
我们无法得到，我们意识到我们可以拥有更多的零售店，
可以补贴我们对类的编程，并让我们有所作为
对我们运行的类进行教育，因为我们有点奴隶
当我们在这里卖课时，商店并没有真正削减它，因为
租金上涨了，我们感觉很好，我们不想卖光了，只是做任何事情
销售我们希望能够做对我们感兴趣的事情，
美术用品商店是我们对Kaylie和我俩的共同资助
收藏家们都很感性，因为他们有故事，所以我们坚持下去
不是因为它们总是可以发挥我们对事物和回忆的收集作用
充满了空间，当我们进入空间时，我们确实将其穿过
街道一路接一路把它带到这里
桌子和人，我们可以将它们打印出来，直到背景
石油和棉花的粗糙部分是店面，我们有美术用品，我们
仔细选择我们商店中包含的东西，因为它很小
也因为我们想带来负担得起的最好的艺术品
我们服务的客户谢谢您，我们开设了两岁到成人的课程
从刚开始的幼儿到专业艺术家工作室的方式
我们成人研讨班的老师中有区域大学的兼职教授，所以
我们有一个非常优秀的人才库，可以参与这里的教学
周一至周五上午9:00至下午4:00为儿童举办的为期十二周的夏令营
下午，这就是我们保持生命的方式，我们如何保持灯光亮起
一年四季
在艺术世界中，这是夏季工作坊，我们已经设计了自己的网站，
像我说的油画大理石纹一样，捆绑了垂死的天然染料系列
明天早上有一个DIY音频/视频硬件黑客课程，
人们将分解合成器等，并重建新的
仪器
我在达拉斯有一次养护实践，在一边教书
我工作室的工作坊侧重于纸艺书籍的装订和历史
摄影过程我也在达拉斯教授美术课
县监狱我在更好的街区遇到了凯莉，我们真的做到了
我当时还没有真正意识到这一点，但我想我正在寻找一个
有机会摆脱我正在做的事情以便能够与她一起工作
每天，找出事物并挑战自己，分享学习经验
我一生都经历过非常美好的时光我学习了音乐钢琴和
窗表演了一所视觉艺术高中，然后在大学里我实际上
上了物理大学，意识到其中也差不多一年。
对我的身体很敏感，所以我转回到古典音乐专业
钢琴因过度练习而受伤，从演奏转向写作，
在UNT和Denton获得了硕士学位，所以我搬到了纽约市，
试图使其成为一名作曲家，并很快意识到我需要教
生存下来，所以我开始教钢琴，这是一件很容易的事
这样做是因为我从四岁起就一直在玩耍，这是我的第二语言
基本上，我仍然这样做，我大约有45名钢琴学生
后来演变成我开始写美术课程的原因是我妈妈跑了
专门为孩子们开设的艺术课，却赚不到足够的钱
支持自己，所以我说很好，您需要一个更好的结构，所以我有点
做一名作曲家只是为演奏家写创意说明
编写用于制作艺术项目的创意说明的内容
艺术家来教书，这很自然，我创造了一个
就像一个12年的课程计划，这就是我们从
以我的名字建造的那个结构是朱恩·科温顿，我去过石油和
从开始学习棉花到现在已经差不多五年了，六年
在不远处的一所私立学校全职学习，并被解雇了，还有一个朋友
我说我应该去见香农和凯莉，至少你知道，直到我
弄清楚我下一步要做什么，然后我走进了旧空间，
他们按照安排的方式设置事物的方式感觉完全明白了，我去了
就像我自己的艺术室一样变得情绪化，我就像哦，这太好了
很高兴认识你，在我哭泣之前跑出了门，但是从
一开始我是志愿人员，然后是讲习班的老师，然后我
做夏令营，在这里，这是我这张脸所邀请的主要工作
他的学生中可能早早放弃艺术的人，尤其是
成年学生，孩子们，你也知道，这是一个互动的机会
作为学习者在这里的人，它帮助我们继续成为学习者，
真正成为一名优秀艺术家的唯一途径是仍然是一名学习者
非常重要的一点是，空间要舒适且有点凌乱，但不要
太乱了，我们所有人都非常努力地保持那种混乱的程度
吸引人但又不妨碍创造性的工作交谈是必不可少的方法
我们所有人以及Shannon和Kaylee都是好听者和好说话者，
善于传达他们的想法，我们从这里开始
这是一件疯狂而精致的事情，随着时间的流逝，我们逐渐将其归结为
可管理的我们都有不同的经历，每个人的经历
甚至这些来参加志工和工作的青少年
贡献自己的经验，甚至Shannon和Kaylee都对待每个人的
值相等的词就决策而言没有等级
尽管最终的决定计划了他们，所以他们非常了不起
作为一名钢琴老师，我特别想出的一件事使我与
我的许多前任钢琴老师，因为如果您考虑一下
它的结构是您做对了，否则我的钢琴教学方法
是我教他们走出去，犯错误并生存吗？
独奏会我鼓励他们尝试犯错，然后他们当然会
我不想让任何人冻结到
指出他们辞职了，他们再也不会播放音乐了。作为一名老师，我的目标是
让他们生存下去失败会认识到整个世界中的每个其他人
世界正在失败，并担心失败的程度与他们一样多，并且使
您的贡献，您必须冒险，您必须投入自己的努力
大家好，我是萨拉，希望您喜欢这一集创意太空电视
您确实给了我很大的赞许，然后点击下面的“订阅”按钮
如果您还没有，我会为这些创意空间制作电视剧集，但我也
影音网志和做其他事情，所以不要在YouTube上害羞谢谢
再次观看，我将在下一个vlog中看到您，直到下次
留下桃子好吧再见